# Infierno Cultural

## Основное

Игрок управляет отрядом из 3 героев, которые ходят по случайно сгенерированному *(под вопросом)* подземелью, собирая 
расходные материалы и вступая в схватки. Конечная цель - собрать по определенному артефакту 
для каждого из игровых персонажей и выйти из подземелья.

## Геймплей

### 1. Подземелье

1.1 *Структура*

Подземелье разбито замкнутые уровни. Каждый уровень представляет из себя карту-пазл. На ней будут 
находиться закрытые двери, для которых нужен ключ, также будут расставлены противники, при взаимодействии
с которыми начнется схватка. В зависимости от имеющихся ресурсов в некоторые пути не будет доступа, 
и нужно будет выбирать из имеющихся.

1.2 *Передвижение*

Передвижение на стрелочки. Вид сверху. Можно ходить только в четыре стороны: вверх, вниз, влево, вправо.

### 2. Бои

Бои будут вестись пошагово *(пример: Pokemon, Final Fantasy, Fear & Hunger)*. То есть каждый персонаж, включая противников,
ходит по очереди: использует свои способности или применяет предметы.

### 3. Инвентарь

У всего отряда общий инвентарь, предметы можно использовать и не в боя. У каждого персонажа есть своя уникальная
экипировка, которую не могут носить другие.

## Примерный интерфейс

???

## Остальное

### 1. Отряд

1.1 *Панк*

Основная роль - бард. Накладывает на союзников усиления и ослабляет врагов

Способности:

- "Дым над водой" ..(Увеличивает пивную защиту союзникам; на 3 использовании значительно уменьшает ВСЕМ; при 4 сильно укрепляет с)
- "Умри, умри, моя дорога" ..(Накладывает статус "Кровотечение из ушей")
- "Ели мясо мужики"

Снаряжение:

- Оружие - электрогитара
- Голова - прическа
- Тело - футболка

Артефакт - классическая футболка группы "Misfits" ..(сильное усиление всех в отряде)

1.2 *Алко-стиляга*

Основная роль - берсерк. Алкоголь, выпитый во время боя, навсегда увеличивает его характеристикиъ

Титулы:

- Завсегдатай К&Б

Способности:

- Захват
- "Вторая"
- Пошарить в карманах

Снаряжение:

- Оружие - емкость для питья
- Тело - пиджак

Артефакт - водка "Пять озер" ..(не добавляет очков пьянства)

1.3 *Ковбой*

Основная роль - стрелок. Наносит стабильно урон. Для выстрелов тратит пули.

Способности:

- Выстрел от бедра
- Закурить сигару
- "Полдень"

Снаряжение:

- Оружие - огнестрел
- Тело - пончо

Артефакт - S&W.44 Magnum ..(бесконечные патроны)

### 2. Характеристики

2.1 *Очки здоровья (ОЗ)*

Насколько персонаж здоров. Можно восстанавливать с помощью некоторых способностей и предметов.
Когда они закончатся персонаж падает и с ним нельзя взаимодействовать. Его можно воскресить 
на особых алтарях за редкий материал.

2.2 *Предел пьянства*

Насколько персонаж пьян. При заполнении шкалы персонаж пропускает следующий ход и теряет половину очков пьянства (ОП).

2.3 *Инициатива*

Определяет порядок хода персонажей.

2.4 *Физическая защита*

Количество заблокированного физического урона.

2.5 *Ментальная защита*

Количество заблокированных очков пьянства.

2.6 *Точность*

Шанс попадания по цели.

### 3. Особенности боя

- Вначале каждого боя у всех персонажей 0 очков пьянства.
- Каждый персонаж может толкнуть ЛЮБОГО другого, что снимет немного ОП и ОЗ.
- Каждый персонаж может использовать доступные ему предметы, использовать их можно только один раз за ход. Ход не пропускается.
